Repository: Macostik/wrapme
Catalog: meWrap/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# introduction_step_1_part_1
source: A collection of albums
zh_hans: 锁定组群共享相集…
zh_hant: 鎖定組群共享相集…

# introduction_step_2_part_1
source: ...can participate in
zh_hans: 录影片段或
zh_hant: 錄影片段或

# introduction_step_2_part_2
source: sharing photos, videos and even live broadcast!
zh_hans: 直播珍贵的一刻。
zh_hant: 直播珍貴的一刻。

source: Skip
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

source: Share With Friends
zh_hans: 选择分享对象
zh_hant: 選擇分享對象

# share_wrap_message
source: You can share "%@" with friends anytime later.
zh_hans: 现在只有你可以观看或上载相片到"%@"。你稍后随时都能在设定中分享围拍给好友。
zh_hant: 現在只有你可以觀看或上載相片到"%@"。你稍後隨時都能在設定中分享圍拍給好友。

source: here
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

# wrap_shared_message
source: "%@" shared and friends notified.
zh_hans: 好友将收到"%@"的围拍邀请。
zh_hant: 好友將收到"%@"的圍拍邀請。

source: LIVE viewers
zh_hans: 现场观众
zh_hant: 現場觀眾

source: Broadcaster
zh_hans: 直播者
zh_hant: 直播者

# type_new_wrap_name_here
source: Type new wrap title here...
zh_hans: 输入围拍标题...
zh_hant: 輸入圍拍標題...

# please_enter_title
source: Please enter a title for the new wrap.
zh_hans: 请输入新围拍的标题。
zh_hant: 請輸入新圍拍的標題。

source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# camera_access_title
source: No Camera Access
zh_hans: 未有相机权限
zh_hant: 未有相機權限

# camera_access_message
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the camera.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap取用相机。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap取用相機。

# microphone_access_title
source: No Microphone Access
zh_hans: 未有麦克风权限
zh_hant: 未有麥克風權限

# microphone_access_message
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the microphone.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap取用麦克风。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap取用麥克風。

# media_access_title
source: No Camera and Microphone Access
zh_hans: 未有相机和麦克风权限
zh_hant: 未有相機和麥克風權限

# media_access_message
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the camera and microphone.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap取用相机和麦克风。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap取用相機和麥克風。

source: Loading...
zh_hans: 载入中...
zh_hant: 載入中...

# broadcast_end
source: The live broadcast has ended.
zh_hans: 直播已经结束。
zh_hant: 直播已經結束。

source: Inbox
zh_hans: 收件匣
zh_hant: 收件匣

# inbox_placeholder
source: No messages yet. Please enjoy your day.
zh_hans: 暂未有信息。
zh_hant: 暫未有信息。

source: Mark all as read
zh_hans: 全部标记为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

source: Select Wrap To Share
zh_hans: 选择围拍
zh_hant: 選擇圍拍

source: TAP TO VIEW
zh_hans: 检视
zh_hant: 檢視

source: Now
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: %@ just sent you a new photo
zh_hans: %@传了新相片给你
zh_hant: %@傳了新相片給你

source: %@ just sent you a new video
zh_hans: %@传了新影片给你
zh_hant: %@傳了新影片給你

# someone_commented
source: %@ commented:
zh_hans: %@回应:
zh_hant: %@回應:

source: No wraps yet
zh_hans: 暂未有围拍。
zh_hant: 暫未有圍拍。

source: No wraps found
zh_hans: 找不到围拍。

source: Send
zh_hans: 传送
zh_hant: 傳送

# someone_edited_photo
source: %@ just edited a photo.
zh_hans: %@添加了相片特效。
zh_hant: %@添加了相片特效。

# someone_is_live
source: %@ is live
zh_hans: %@正在直播中
zh_hant: %@正在直播中

source: You're invited!
zh_hans: 你已被邀请！
zh_hant: 你已被邀請！

source: %@ invited you to "%@"
zh_hans: %@邀请你加入"%@"
zh_hant: %@邀請你加入"%@"

source: Email
zh_hans: 电邮地址
zh_hant: 電郵地址

source: Edit Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Connected devices
zh_hans: 流动装置
zh_hant: 流動裝置

# delete_device
source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# cancel_Drawing
source: Are you sure you want to exit and cancel changes?
zh_hans: 内容尚未存档，确定要离开吗？
zh_hant: 內容尚未存檔，確定要離開嗎？

# delete_device_title
source: Delete Device
zh_hans: 删除流动装置
zh_hant: 刪除流動裝置

# delete_device_message
source: Are you sure you want to delete the device "%@" from your account?
zh_hans: 确定要将"%@"从你的帐户中删除吗？
zh_hant: 確定要將"%@"從你的帳戶中刪除嗎？

# formatted_photo_edited_by
source: Photo & edited by %@
zh_hans: 拍摄及修图者 %@
zh_hant: 拍攝及修圖者 %@

# sharing_text
source: Shared from https://meWrap.me! Piecing life moments together!
zh_hans: 分享来自 https://meWrap.me! 一起拼凑生活回忆!
zh_hant: 分享來自 https://meWrap.me! 一起拼湊生活回憶!

source: Enter text here
zh_hans: 输入描述
zh_hant: 輸入描述

source: Undo
zh_hans: 复原
zh_hant: 復原

source: Save
zh_hans: 存档
zh_hant: 存檔

# downloading_media_for_sharing
source: Downloading the media for sharing...
zh_hans: 下载内容中，请稍候...

# delete_comment_confirmation
source: Are you sure you want to delete the comment?
zh_hans: 确定要删除回应吗？

source: Comments
zh_hans: 回应

source: Hold to view
zh_hans: 持续按观看

source: Yes
zh_hans: 确定

source: No
zh_hans: 取消

# end_live_streaming_confirmation
source: Are you sure you want to end the live-streaming?
zh_hans: 确定要停止直播吗？

# add_caption
source: Add a caption...
zh_hans: 添加标题…

# media_comment_hint
source: Tap here to post video or photo comment
zh_hans: 按此添加影片或相片回应

source: Invitation pending
zh_hans: 邀请待发送

# offline_invitation_message
source: Your friends will receive your wrap invite when internet connection is available.
zh_hans: 当网络连线恢复后，你的好友即将收到围拍邀请通知。

source: See my photo comment
zh_hans: 看看我的相片回应。

source: See my video comment
zh_hans: 看看我的影片回应。
